   # SQL
   * 2.1 Очень усердные ученики.
   * 2.1.1 Условие
    Образовательные курсы на uchi.ru состоят из различных уроков, каждый из которых состоит
    из нескольких маленьких заданий. Каждое такое маленькое задание называется "горошиной".
    Назовём очень усердным учеником того пользователя, который хотя бы раз за текущий месяц
    правильно решил 20 горошин за час.
   * 2.1.2 Задача
   * Дана таблица peas:
   * Название атрибута Тип атрибута Смысловое значение
   * st_id int ID ученика
   * timest timestamp Время решения карточки
   * correct bool Правильно ли решена горошина?
   * subject text Дисциплина, в которой находится горошина.
   * Необходимо написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень
   * усердных студентов за март 2020 года.
    2.2 Оптимизация воронки
    2.2.1 Условие
    Uchi.ru предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно
    лишь 30 горошин в день. Для неограниченного количества заданий в определённой дисциплине
    студенту необходимо приобрести полный доступ. Команда uchi.ru провела эксперимент, где был
    протестирован новый экран оплаты.
    2.2.2 Задача
    Дана таблицы: peas (см. выше), studs:
    Название атрибута Тип атрибута Смысловое значение
    st_id int ID ученика
    test_grp text Метка ученика в данном эксперименте
    и checks:
    Название атрибута Тип атрибута Смысловое значение
    st_id int ID ученика
    sale_time timestamp Время покупки
    subject text Дисциплина, на которую приобрели полный доступ
    money int Цена, по которой приобрели данный курс
    2
    Необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей:
    • ARPU
    • ARPAU
    • CR в покупку
    • СR активного пользователя в покупку
    • CR пользователя из активности по математике (subject = ’math’) в покупку курса по математике
