Часть 1. Анализ лога
В файле log1202.7z архив лога входа пользователей в одну из систем. В файле указана дата и время входа, логин, институт, форма обучения, уровень образования.
Для анализа лога можете использовать MS Excel либо любой другой доступный инструмент, например, СУБД.
1. Посчитайте число уникальных пользователей в сентябре 2017 года.
2. Посчитайте число входов в систему в разбивке по неделям. Считаем не уникальные входы.
3. Посчитайте число уникальных пользователей по институтам, формам обучения и уровням образования.
4. Посчитайте количество уникальных пользователей для каждой недели сентября 2017 года.

Часть 2. Запросы к таблице
Таблица EMPLOYEE создана следующим образом:
CREATE TABLE EMPLOYEE (
ID INT IDENTITY NOT NULL PRIMARY KEY,
NAME VARCHAR(100) NOT NULL, -- имя
SUPERVISOR INT NULL, -- ссылка на руководителя
BEGIN_DATE DATETIME NULL, -- дата приема на работу
END_DATE DATETIME NULL, -- дата увольнения
CONSTRAINT FK_SUPERVISOR FOREIGN KEY SUPERVISOR REFERENCES EMPLOYEE(ID)
)
Напишите SQL запрос, который возвращает:
1. список имен всех сотрудников;
2. количество сотрудников ;
3. имена сотрудников, работающих на предприятии в определенную дату;
4. количество сотрудников, работающих на предприятии в определенную дату;
5. данные о сотрудниках с именем его руководителя для каждого сотрудника.
В данной части допускаются небольшие огрехи в синтаксисе запроса. Но будет хорошо, если Вы его проверите на одной из СУБД.

Часть 3. Служебная записка
Опишите результаты Вашей работы в виде служебной записки (СЗ). Объем СЗ не более 2-х страниц. СЗ пишется от начальника управления информационных систем учебного процесса Сыскова А.М. проректору УрФУ по ИТ Полтавцу А.В. Для части 1 так же кратко опишите используемые методы.

